# Теоретические задания

### 1. Подробно прочитать про метод запроса OPTIONS - и кратко его описать, когда вызывается, где используется, что передает и принимает.

Метод запроса OPTIONS служит для описания параметров соединения с сервером. Можно использовать для того, чтобы узнать какие методы запросов поддерживаются сервером. Принимает либо конкретный URL, либо \*, чтобы указать весь сервер целиком. Ответ будет содержать заголовок <b>Allow</b> с поддерживаемыми методами.

### 2. Прочитать и описать ключевые особенности "HTTP" Версии 3.0

Основные изменения в HTTP/3 включают использование протокола QUIC вместо TCP для повышения производительности и улучшения безопасности. Кроме того, QUIC объединяет функции HTTP/2, такие как мультиплексирование потоков и сжатие заголовков, в одном протоколе. Это позволяет снизить задержки и улучшить производительность веб-приложений. HTTP/3 также поддерживает более эффективную передачу данных в условиях плохой сетевой связи.

### 3. Написать по 2 примера создания примитивных значений (если есть несколько способов - использовать) (string, number, boolean, null, undefined, symbol, bigInt)

#### string:

let str1 = "Hello";
let str2 = new String("Hello");

#### number:

let num1 = 1337;
let num2 = new Number(1337);

#### boolean:

let boolean1 = true;
let boolean2 = new Boolean(false);
let boolean3 = 1 < 2;

#### null:

let null1 = null;

#### undefined:

let undefined1 = undefined;
let undefined2;

#### symbol:

let symbol1 = Symbol();
let symbol2 = Symbol('Hello');

#### bigInt:

let bigInt1 = 12345n;
let bigInt2 = BigInt(12345);

### 4. Почему, если обратиться к переменным созданным через let, const до их объявления - мы получаем ReferenceError?

Переменные, объявленные с помощью let и const, находятся в состоянии "временной мертвой зоны" (temporal dead zone) до момента их объявления. В этом состоянии переменные существуют, но не могут быть доступны или использованы до того, как они были объявлены. Поэтому при попытке обратиться к переменной до ее объявления мы получим ошибку ReferenceError.

### 5. Решить:

const res = "B" + "a" + (1 - "hello");
console.log(res); // "BaNaN"

const res2 = (true && 3) + "d";
console.log(res2); // "3d"

const res3 = Boolean(true && 3) + "d";
console.log(res3); // "trued"
